1. Валидация полей в флайт плэне
2. Бэкэнд считает рассчитывает скорость (850-900)/время, подставляет в форму, человек подправляет.
3. Раздвоение поля заполнения FlightPlan на "в одну сторону" и "обратно".
4. Не удалять перелёт, а менять статус на canceled.
4. 1. 5. Учитывать это при планировании.



4. 1. 6. Очень тщательно продумать и записать, алгоритмы выбора самолётов и экипажа. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

    Добавить поле родительский полёт. Инитиал NULL?

    initil check:
        - Наличие активных полос.
        - Наличие живых самолётов.
        - Наличие самолётов способных выполнить рейс

    генерация расписаний:
        - Выяснить точные даты и время планируемых перелётов (тестировать): flights_dt[(from_datetime, to_dtetime)]
        - Объединение всех перелётов (составленых из всех планов) в один сортированный список. sorted(flight_dt, key=dep_dt)
        - Для каждого перелёта в сортированном списке: for flight ...
            - сд.ПолучитьСписокДоступныхСуден(город, время, время). Что такое занят, что такое не занят?
                - Выбираем судно, которое удовлетворяет нашему перелёту (хватает дальности полёта, не нужно тех. обслуж).
                - сд.ДобавитьПерелёт(из, куда, на чём, когда).
        - сд.ПроверитьКорректоностьРасписания()
        - Получаем: [[(dep_dt, arr_dt, source, destination, aircraft, flight_plan)], ...]


        Структура данных, которая возвращает список доступных суден в конкретный момент времени в конкретном городе.
            - Выгрузить все перелёты из расписания.
            - Удалить некоторые перелёты. -> список невалидных перелётов.
            - Изменить некоторые перелёты. -> список невалидных перелётов.
            - Получить список суден в конкретном городе в конкретное время.
            - Добавить перелёт.
            - Проверить корректность расписания.
            - Записать изменения в бд.

    Изменение данных в расписании (самолёт прилетел):
        Обновить данные во flight.

    Открыть страницу с расписанием:
        сд.Выгрузить все перелёты из расписания.
        сд.Проверить корректность
        Отправить ошибки оператору (Родительский полёт, который привёл к проблемам).

    Удалить перелёт:
        сд.Выгрузить все перелёты из расписания.
        сд.Удалить перелёт -> список невалидных перелётов.
        Возвращаем список каскадного удаления перелётов.
        Вопрос удалять каскадно, удалить только один, ничего не удалять.

    assign_employees

    create_flights


4. 1. 7. Закодить.
5. Actual capacity по классам, + багажи tons + нагрузка humans^2 + 10 кг на душу ручной клади.
