1. Валидация полей в флайт плэне
2. Бэкэнд считает рассчитывает скорость (850-900)/время, подставляет в форму, человек подправляет.
3. Раздвоение поля заполнения FlightPlan на "в одну сторону" и "обратно".
4. Не удалять перелёт, а менять статус на canceled.
4. 1. 5. Учитывать это при планировании. 
4. 1. 6. Очень тщательно продумать и записать, алгоритмы выбора самолётов и экипажа. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4. 1. 7. Закодить.
5. Actual capacity по классам, + багажи tons + нагрузка humans^2 + 10 кг на душу ручной клади.
